1. Với bảng users, hãy trả lại email của tất cả user đang active, tức là những người có status = 1. Bảng kết quả sẽ chứa một cột email duy nhất và được sắp xếp theo email theo thứ tự giảm  dần.

2. Với bảng products, Hãy đưa ra một bảng kết quả chứa một hàng với một cột duy nhất: bảng có cột tên name với điều kiện:
	+ Cột name sắp xếp tăng dần.
	+ price là lớn nhất.

3. Bảng users, hãy đưa ra bảng kết quả gồm các cột id, name biết rằng:
    + Tên bắt đầu bằng chữ l
    + Địa chỉ gồm 7 ký tự với 6 ký tự đã biết là: 'da _ang'. Trong đó _ thể hiện cho một ký tự bất kỳ.

4. Lấy 3 sản phẩm mới nhất vừa được thêm vào Hệ thống (table products)
5. Lấy sản phẩm mà tên sản phẩm có chứa chữ 'Samsung' (table products)
6. Lấy các sản phẩm với tên có chứa 'MacBook' và giá niêm yết (giá bán) trên 1,000,000 (products)

7. Thêm field ngày order (order_date) vào folder order. Liệt kệ Danh sách các Đơn hàng trong tháng 07/2016? (table orders)

8. Lấy mã sản phẩm, tên sản phẩm, giá nhập, số lượng, tên người thêm, mã sản phẩm, của những sản phẩm có giá lớn hơn 2.000.000
